现在在学校一个非常非常阴逼的一个角落
好像连一个人影都没有
就是连那种路过你椅子的那种人影都没有
耳机是刚吃了点东西
其实今天下课的时候呢
本来是想约一个女生
我们一起去出去吃吃点就去吃餐
亲的那种
但她现在还没回复可能是还在睡觉吧
不然就是不想不想去希望是睡觉吧
希望是前者希望是前者
所以就只能自己沦落到去这个小卖部买那
种又冷又硬的
那种面包加那种很硬的很冷的酱吧
里面是那种很冷的酱有鸟的声音
对呀只有小鸟皮陪在这里
我们稍微就是想少打一会儿电话吧
感觉现在好像天色有点阴
不知道是不是还有点下雨
好好像现在雨停了耶
刚吃饭的时候没注意现在雨是晴了的
其实可以走了其实可以走了啊
原来勤的吗
没注意也有被割了一前报应的
好吧
好吧啊
但是小卖部虽然那个三明治难吃的要匙
可是买掉了一个还挺好喝的饮料
是那种乳酸菌的汽水吧
吃完了吗
差不多了吃了一半了
今天早上上课的走在这个教室门口路上的
时候就下了一
会雨这个老师还在门口迎接
可能他以为会见晚会迟到很久
但是灰心本今天只迟到了四分钟
它都吓一跳的感觉
好他说他们今天下雨了
你没带伞
大厨嗯有点大度发现
因为今天提前提前出门
今天提早出门了
之前是一直是准时迟到八分钟
九分钟兼职是到了四不到不到五分钟
四分钟吧
但是你每次都很准时的迟到八九分钟
这老师就完全无所谓了
就完全习习惯了知道吧
经常的还好吧已是日常四分钟
不算迟到
对呀他这么说的对呀
呃有风的声音
对有风的声音
这边今天冷风阵阵就一直在打哆嗦
走在这个路上的时候觉得好冷呀
有带过伞吗
今天穿的外套是有帽子的
所以就无所谓了吧
但是比较狼狈啊
就进校门前非常的狼狈
进校是前这老师看到那种我就头发被淋湿
了
张老师也觉得很神秘了
考勤分扣了别吧别吧
但是这个课终于又熬过去了
越上越享受了
虽然这个班上确实有零个
零个说中文怎么感觉有事
为什么不不直不不直播的时候
这里有零个人经过一直播就有人动画
行吧无语了啊等一下耶
嗯
谢谢本命异弟啊
欢迎本校园中间两个字删掉
对迟到了会坐前排吗
嗯迟到十分钟的时候只能坐在中间
今天可以坐边上今天才四分钟
而且今天又下雨
有很多比灰泽满晚来的人投了
你感觉要撤了喝个饮料
嗯
谢一亲
我们的关系是只能躲躲藏藏的吗
嗯现在还躲藏吗
石灰这么有微光而已
其实一始的时候坐的那个位置是
有人的但是刚刚是为了躲雨
所以往一个非常非常偏僻的一个有一直在
找有没有屋顶
的地方可以坐
所以现在是非常偏僻只能这么说
我觉得什么鸟的声音啊
CCF的声音已定位这什么鸟的声音
嘿呀怎么突然打电话是想我了吗
哎
还是你们比那个不回我去买消息的女生好
多了
恨死他怎么这样
他昨他明明是他昨天说的
说你你今天下课要能不能去吃饭一下啊
我先把它稍微的调整了一下
时间还稍微的调整一下安排
比如说今天出门前就没吃东西
就觉得那些反正下课了再说吧
是学校餐厅的饭超难吃
吃过一食又贵又难吃
而且其实刚刚是想把这个呃三明治面包就
是带回家吃的
但是走到初中的时候看手机的时候
发现屏幕上落了几滴水
就知道下雨了就先躲一下吧
能打电话吗
不打了吧最最不喜欢给别人打电话
早饭也没吃啊都迟到了
还吃早饭呢
今天都要迟到了起的有点晚
因为昨天昨天其实是假睡的
不好意思昨天其实睡的有点少谢好吧
好吧海洋地动就这么方便
一呼百夜
对呀
就这么方便啊
什么班级这么多人迟到
无语了
肯定都是一些散漫的人迟到了灰散漫就是
其中
之一
但是灰散漫主要是有点逃避
对吧
这个课每天都要那种小组讨论
然后组队一个双人组队
然后当然是女神跟那个女生就尬聊
那天每节课跟不同的人就双人组的一大脚
今天还好今天没有很大
今天那个女生人特别好假密了
呃
昨天昨天很困
但是不知道为什么就玩手机
玩的有点长了时间幸好那也瞧一瞧
没关系啊
有人来问你为什么跟手机说话
你就说没有
其实打电话很正常
会跟本现在非常的若无其事的
坐在这里下天的话非常的正常
就是就算那种就算身边有路过的人
他们也不会有什么想法
因为就是戴着耳机正在打电话的一个正常
的小女生
叫什么呢
没有总会投来这种异样的眼光
重大虽然确实重大真是女的小哥哦
天哪等一下不知道是什么声音
感觉后面有女生在说话
但是不知道是什么声音
外国女生谢谢偷偷JK
没事你啥时候找律洞都来陪你
对呀对呀对啊啥时候开的播
当然有人啊呵呵就这么的受欢迎
算了吧现在也不墨迹了
今天晚上打底特律吗
哎
今天确实有很多人问今天是不是打底特率
什么的
嗯
今天本来我想本来安排是回家先睡觉
先睡会儿觉然后再定个闹钟起来
可是现在睡了晚上又熬大夜了
周三就不知道什么时候可以直播报说
要不然干脆我们早点直播
把吉特律的时间放了很早
所以昆子们等会儿如果晚点的时候
一回家就打开电脑啥好像也可以
嗯谢微林先挂机了什么
以先挂电话你先挂吧
我怎么感觉有一个女生是迷路了吗
一个外国女神
他一直在这里来回的徘徊
像在找什么地方他又想过来了
问一下会再买吗
因为车子猫太偏僻了
可能想找个什么教学的
我没找到荷叶味啊
学校老是有那种社团在招新
现在走在路上哇
几乎是他们感觉是卡在那种必经之路
拦拦截你的感觉
走在路上的时候会给你就是拦着你
给你发他们的传单册子就给你介绍
但是v什么每次都是卡点
去那个学校就走的是非常匆忙
还戴耳机的那种
这这这么一个看起来非常非常急匆匆
然后完全不会停留的这样一个形象
还会有人乐此不疲的来给就是来来拦住
说什么爱好来来什么什么社团什么的
就觉得很变态呀
就是没有任何眼力进嘛
是什么意思
善良的灰泽满女神想多了吧
灰子本其实他就算过来问
也也问不出个所以自己都是个路痴
自己是个路痴
他在找我是外籍女动来找我的是吧
牛屁好搞笑
写鹦鹉
刚才可能是朱雀在叫
是吗
好吧加社团吗
几乎每周这个满爸满妈都会问一句
说你有没有加社团
就他们好像觉得社团是什么
对你什么受益一生的东西
也就明明是特别无聊的
几个学生聚在那里不知道干什么
甚至可能还要交点钱
什么玩意的
就是感觉就是那个社团的团长在那里自嗨
就有那种嗯感觉他在分享他自己的那种爱
好艺术啊
你神秘呀
研究这个是社社长没有
只有社长特别开心能社员都不明所以
可能都是他的这个好朋友来捧个场所
以他们必须要这个路上来拦截新人
但是我基本每周做的答复都是完全的忽视
掉这个答案
因为自己是完全没考虑过要加这些东西的
加社团更加急压的那种直播
或者是一些什么时间别的时间吧
你说你加入了回家不
对面加入了那种家里蹲守之前之前身边还
是挺多人想去
一些有趣的社团他们觉得有些很有趣
什么宠物的什么跟什么狗的
什么玩意还有那种快键班
只对那个有一个做饭的感兴趣
好像是一个烹饪的一个一个一个社团
只对那个感兴趣
那个感觉是不是你自己要去买那种买一些
什么机器啊
才有这个门槛才能进入他们这个高级的俱
乐部
不好说就之前好像看到过这个介绍
嗯
不知道真的
我操重卡重卡重卡是谁呀
哦没事没事嗯看错了
咋一个人看成好几本认识的人了
看错了看错看错了
只是一个路人只是一个路人
只是个路人嗯必得感不是是没事
看错了应该没事没什么人
好啦好啦那你们挂电话吧
你们挂电话吧
灰星买现在阳光回来了
要出去要走要走走吧走吧
二十分钟了
对呀本来只想说十分钟的
结果不知不觉都十几二十分钟了
关键是现在好像关键是现在好像就是有很
多这个路人开
始开始经过不过其实人家根本没有
就是眼睛都没撇一下
嗯哦谢谢
嗯挂号机按着不动不知道几点了
他说要是突然觉得很困
回去睡觉了拜拜你们先挂吧
有一只鸽子在会在满脚边
这个是鸽子吗
不认识的一只鸟走过来了
这个鸟是完全不怕人的
这个很像鸽子的一只鸟
但不知道是不是灰色的
身上有花纹头
是那种一点一点的鸡一样在走路
这个鸟真是完全不怕人了
就完全就是从脚边走过
谢谢
Fj九九七妈妈说过
要等女生主动挂电话
真的吗
但倒时也是对的
对了我直播间也可能有女生踹他一脚
你们疯了吧醒了现在就一堆